Repository: michaeluno/admin-page-framework
Catalog: language/admin-page-framework-demo-*.po
Languages: ja

source: To set maximum and minimum numbers of fields, set the <code>max</code> and <code>min</code> arguments in the <code>repeatable<code> argument array in the field deifnition array.
ja: フィールド数の最大値、最小値を設定するには、<code>max</code>と<code>min</code>アーギュメントをフィールド定義配列内の<code>repeatable</code>アーギュメント配列内に設定します。

source: Sortable Item
ja: ソータブルの例

source: Drag and drop the fields to change the order.
ja: 順番を変更するにはフィールドをドラッグ＆ドロップします。

source: Disabled Item
ja: 無効の例

source: Repeatable & Sortable
ja: リピータブル&ソータブル

source: Type a text string here.
ja: 文字列をここに入力します。

source: This is set as the default string.
ja: これはデフォルトの文字列として設定されています。

source: Rich Text Area
ja: リッチテキストエリア

source: The arguments can be passed to the <code>rich</code> argument.
ja: 設定パラメータは<code>rich</code>アーギュメントに渡すことができます。

source: For more information see the <a href="%1$s">Codex page</a>.
ja: 詳しくは<a href="%1$s">コーデックスページ</a>をご覧ください。

source: These are multiple text areas.
ja: 複数のテキストエリアがあります。

source: The first default text.
ja: 最初のデフォルトテキスト。

source: The second default text. See the background color is different from the others. This is done with the <code>attributes</code> argument.
ja: 2つ目のデフォルトテキスト。背景色が他と違うことにご留意下さい。これは<code>attributes</code>アーギュメントでなされます。

source: The third default text.
ja: 3つ目のデフォルトテキスト。

source: As of v3.1.6, repeatable TinyMCE editor fields are supported. However, Quick Tags are not supported.
ja: v3.1.6 より TinyMCE のエディタフィールドがリピータブルをサポートしています。しかし、クイックタグはサポートしていません。

source: Dropdown List
ja: ドロップダウンリスト

source: This is the <em>select</em> field type.
ja: これは <code>select</code>フィールドタイプです。

source: Yellow
ja: 黄色

source: Orange
ja: オレンジ

source: The key of the array of the <code>label</code> argument serves as the value of the option tag which will be sent to the form and saved in the database.
ja: <code>label</code> アーギュメントの配列のキーがオプションタグの値として機能し、フォームに送信され、データベースに保存されます。

source: So when you specify the default value with the <code>default</code> or <code>value</code> argument, specify the <em>KEY</em>.
ja: 初期値を設定するには、<code>default</code>か<code>value</code>アーギュメントに<em>キー</em>を指定します。

source: This is the <em>select</em> field type with multiple elements.
ja: これらは<code>select</code>フィールドタイプの複数のフィールドです。

source: Use <code>is_multiple</code> argument to enable multiple selections.
ja: <code>is_multiple</code> アーギュメントを使用し、複数選択を可能にします。

source: Grouping
ja: グルーピング

source: To create grouped options, pass arrays with the key of the group label and pass the options as an array inside them.
ja: グループ化された選択項目を作成するには、グループラベルのキーの配列を渡し、オプションを配列としてその中に渡します。

source: To style the pulldown (dropdown) list, use the <code>attributes</code> argument. For the <code>select</code> field type, it has three major keys, <code>select</code>, <code>option</code>, and <code>optgroup</code>, representing the tag names.
ja: プルダウン(ドロップダウン) リストをスタイライズするには、<code>attributes</code>アーギュメントを使用します。<code>select</code>フィールドタイプの場合、次の3つの主要キーがあります。<code>select</code>, <code>option</code>. <code>optgroup</code>。これらは各タグ名を表します。

source: These are multiple sets of drop down list.
ja: 複数のドロップダウンリストのセットがあります。

source: To enable repeatable fields, pass <code>true</code> to the <code>repeatable</code> argument.
ja: リピータブルのフィールドを有効にするには、<code>repetable</code> アーギュメントに<code>true</code>を渡します。

source: Radio Button
ja: ラジオボタン

source: Use the <code>after_input</code> argument to insert <code>&lt;br /&gt;</code> after each sub-field.
ja: 各サブフィールドの後に、<code>&lt;br /&gt;</code>を挿入するには、<code>after_input</code> アーギュメントを使用します。

source: To disable elements (or apply different attributes) on an individual element basis, use the <code>attributes</code> argument and create the element whose key name is the radio input element value.
ja: 各要素を個別に無効化（もしくは別の属性を適用）するには、<code>attributes</code>アーギュメントを使用し、キー名がラジオ要素の値である要素を作成します。

source: Multiple Sets
ja: 複数セット

source: Multiple sets of radio buttons. The horizontal line is set with the <code>delimiter</code> argument.
ja: 複数のラジオボタンのセット。ホリゾンタルラインは<code>delimiter</code> アーギュメントで設定します。

source: Checkbox
ja: チェックボックス

source: The <code>description</code> argument can be omitted though.
ja: <code>description</code> アーギュメントは省略可能です。

source: A string can be passed to the <code>label</code> argument for a single item.
ja: フィールドが一つの場合、<code>label</code> アーギュメントに文字列を渡します。

source: Moon
ja: 月

source: Earth
ja: 地球

source: this option is disabled.
ja: このオプションは無効化されています。

source: Sun
ja: 太陽

source: Mars
ja: 火星

source: It is possible to disable checkbox items on an individual basis.
ja: 個別にチェックボックスの項目を無効化させることができます。

source: To create multiple fields for one field ID, use the numeric keys in the field definition array.
ja: 一つのフィールド ID に複数のフィールドを作成する場合、数字のキーをフィールド定義配列で使用します。

source: In order to set a default value for the size field type, an array with the <code>size</code> and the <code>unit</code> arguments needs to be set.
ja: サイズフィールドタイプでデフォルト値を設定するには、<code>size</code> と <code>unit</code> アーギュメントを設定する必要があります。

source: The default units and the lengths for CSS.
ja: CSS 用のデフォルトの単位と長さです。

source: Size with Custom Units
ja: カスタム単位を用いたサイズ

source: The units can be specified so it can be quantity, length, or capacity etc.
ja: 単位には、長さ、容量などを指定することができます。

source: grains
ja: グレイン

source: drams
ja: ドラム

source: ounces
ja: オンス

source: pounds
ja: ポンド

source: Size with Custom Attributes
ja: サイズとカスタムアトリビュート

source: Metric Unit System
ja: メトリックユニットシステム

source: millimetre
ja: ミリメートル

source: centmeter
ja: センチメートル

source: meter
ja: メートル

source: kilometer
ja: キロメートル

source: Imperial and US Unit System
ja: US ヤード・ポンド法

source: inch
ja: インチ

source: foot
ja: フィート

source: yard
ja: ヤード

source: mile
ja: マイル

source: Astronomical Units
ja: 天文単位

source: astronomical unit
ja: 天文単位

source: light year
ja: 光年

source: parsec
ja: パーセク

source: The <code>size</code> field type has four initial keys in the <code>attributes</code> array element: <code>size</code>, <code>unit</code>, <code>optgroup</code>, and <code>option</code>.
ja: <code>size</code> フィールドタイプは4つのキーが <code>attributes</code>アーギュメントに予め用意されており、<code>size</code>, <code>unit</code>, <code>optgroup</code>, <code>option</code> があります。

source: Select an Image
ja: 画像を選択

source: See the button and the input colors of the second item are different. This is done by setting the attributes individually.
ja: ボタンと色が違うのをご確認下さい。これは属性を個別に設定することで為されています。

source: Save Image Attributes
ja: 画像アトリビュートを保存する

source: In repeatable fields, you can select multiple items at once.
ja: リピータブルフィールでは、複数の項目を一度に選択することができます。

source: Image fields can be sortable. This may be useful when you need to let the user set an order of images.
ja: イメージフィールドはソータブルにできます。画像の順番を設定するのに便利です。

source: Media File
ja: メディアファイル

source: Media File with Attributes
ja: 属性を使用したメディアファイル

source: File
ja: ファイル

source: Select the file
ja: ファイルを選択

source: Post Types
ja: 投稿タイプ

source: For A
ja: A用

source: For B
ja: B用

source: For C
ja: C用

source: All Taxonomies
ja: 全ての分類

source: For I
ja: I 用

source: For II
ja: II 用

source: For III
ja: III 用

source: Color Picker
ja: カラーピッカー

source: Hidden Field
ja: 隠しフィールド

source: Test value
ja: テストの値

source: Test label
ja: テキストラベル

source: Repeat Me
ja: リピートミー

source: Submit Button
ja: 送信ボタン

source: This is the default submit button.
ja: これはデフォルトの送信ボタンです。

source: Link Button
ja: リンクボタン

source: These buttons serve as a hyper link. Set the url to the <code>href</code> argument to enable this option.
ja: このボタンはハイパーリンクとして機能します。<code>href</code> アーギュメントに URL を渡し、このオプションを有効にします。

source: Go to Google!
ja: Google を訪問する

source: Go to Yahoo!
ja: Yahoo! を訪問する

source: Go to Bing!
ja: Bing を訪問する

source: Download Button
ja: ダウンロードボタン

source: Download the latest version of the Admin Page Framework Demo plugin.
ja: Admin Page Framework デモプラグインの最新バージョンをダウンロードします。

source: Redirect Button
ja: リダイレクトボタン

source: Unlike the above link buttons, this button saves the options and then redirects to: <code>%1$s</code>
ja: 上のリンクボタンとは違い、このボタンはオプションを保存してから <code>%1$s</code> にリダイレクトします。

source: To enable this functionality, set the url to the <code>redirect_url</code> argument in the field definition array.
ja: この機能を使うには、フィールド定義配列内の <code>redirect_url</code> アーギュメントに URL を渡します。

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Reset Button
ja: リセットボタン

source: If you press this button, a confirmation message will appear and then if you press it again, it resets the option.
ja: このボタンを押すと、確認メッセージが表示され、もう一度押すとオプションをリセットします。

source: Verify Text Input
ja: テキスト入力を確認する

source: Enter a non numeric value here.
ja: 数字ではない値を入力してみてください。

source: Verify
ja: 確認する

source: Choose Item
ja: 項目を選択

source: Select Item
ja: 項目の選択

source: Select one above or enter text here.
ja: 上の一つを選択するか、テキストを入力します。

source: Text and Hidden
ja: テキストと不可視

source: A hidden field is embedded. This is useful when you need to embed extra information to be sent with the visible elements.
ja: 隠しフィールドが埋め込まれています。これは表示されているフィールドと一緒に送信される追加情報を埋め込む時に便利です。

source: Section Name
ja: セクション名

source: Radio
ja: ラジオボタン

source: APF - Advanced
ja: APF - アドバンスド

source: APF - GitHub Button
ja: APF - GitHub ボタン

source: Demo Meta Box with Built-in Field Types
ja: ビルトインフィールドタイプを使ったデモ用メタボックス

source: Demo Meta Box with Custom Field Types
ja: カスタムフィールドタイプを使ったデモ用メタボックス

source: Sample Meta Box for Admin Pages Inserted in Normal Area
ja: ノーマルエリアに挿入されたアドミンページ用サンプルメタボックス

source: Sample Meta Box for Admin Pages Inserted in Advanced Area
ja: アドバンスドエリアに挿入されたアドミンページ用サンプルメタボックス

source: Type the title of posts.
ja: 記事のタイトルを入力してください

source: Upload Font
ja: フォントのアップロード

source: Use This Font
ja: このフォントを使う

source: Select Font
ja: フォントの選択

source: Google Maps
ja: Google 地図

source: Update Map
ja: 地図を更新

source: Latitude
ja: 緯度

source: Longitude
ja: 経度

source: Elevation
ja: 海抜

source: metres
ja: メートル

source: Location Name
ja: 場所の名称

source: zoom
ja: ズーム

source: Follow @%1$s
ja: @%1$sをフォロー

source: Add Widget
ja: ウィジェットの追加

source: Select Link
ja: リンクの選択

source: Version
ja: バージョン

source: Minified
ja: 縮小版

source: Language
ja: 言語

source: Memory Limit
ja: メモリ上限

source: Multi-site
ja: マルチサイト

source: Permalink Structure
ja: パーマリンク構造

source: Active Theme
ja: 有効にされているテーマ

source: Registered Post Statuses
ja: 登録されているポストステータス

source: Table Prefix
ja: テーブルプレフィックス

source: Table Prefix Length
ja: テーブルプレフィックスの長さ

source: Table Prefix Status
ja: テーブルプレフィックスの状態

source: Too Long
ja: 超過

source: Acceptable
ja: 使用可

source: WP_CONTENT_DIR Writable
ja: WP_CONTENT_DIR 書き込み可

source: Active Plugins
ja: 有効になっているプラグイン

source: Network Active Plugins
ja: ネットワークで有効なプラグイン

source: Safe Mode
ja: セーフモード

source: Upload Max Size
ja: アップロードの最大サイズ

source: Post Max Size
ja: 投稿最大サイズ

source: Upload Max File Size
ja: アップロードファイルの最大サイズ

source: Max Execution Time
ja: 最大実行時間

source: Max Input Vars
ja: Input Vars 最大値

source: Argument Separator
ja: アーギュメントセパレータ

source: Allow URL File Open
ja: URL File Open の許可

source: Display Errors
ja: エラーを表示する

source: Log Errors
ja: エラーを記録する

source: Error log location
ja: エラーログパス

source: Error Reporting Level
ja: エラーレポートレベル

source: Web Server
ja: Webサーバ

source: Session
ja: セッション

source: Session Name
ja: セッション名

source: Session Cookie Path
ja: セッションクッキーパス

source: Session Save Path
ja: セッション保存パス

source: Session Use Cookies
ja: セッションはクッキーを使用するかどうか

source: Session Use Only Cookies
ja: セッションはクッキーのみ使用するかどうか

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Supported
ja: サポートされています

source: Not supported
ja: サポートされていません

source: Functional
ja: 機能しています

source: Not functional
ja: 機能していません
